၅.၀၀၅ ကို ၇နဲ့ စား လို့ရလားမသိဘူး။ စားကြည့်ရ အောင်။
ဘာရမလဲကြည့်ရအောင်
၅.၀၀၅ ကို ၇ နဲ့ စား မယ်။
ဒီမှာအဓိကကတော့ ဒသမကိုမျက်ခြေမပျက်ဖို့ပါပဲ
ဒါပေမဲ့ဒီထက်ပိုတာက…
ရှင်းနေကျပုံစံအတိုင်းအရှည်ကြီးစားမလို့လား
ဒါဆိုဒသမကိန်းကိုရေးမယ်
ဒါတွေရဲ့ညာဘက်မှာလေ
ဒီ နား လေး မှာ လေ။
ဒသမရဲ့အပေါ်မှာဒသမကိန်းကိုထားမယ်
အဲ့ဒါပြီးရင်တော့ရှင်းနေကျ
နည်းအရှည်ကြီးတိုင်းပဲရှင်းတာပေါ့
၇ ဘယ်နှလီက ၅ ကိုဝင်နိုင်လဲ
၅ကိုသုညလီ ပဲဝင်နိုင်တာပေါ့။
၇ သုည လီ ၀ ပေါ့။
လုပ်လိုက်ကြတာ ပေါ့။
နည်းလမ်းမှန်အတိုင်းသွားနေတာသိရအောင်
၇ သုည လီ ၀ နော်။
နှုတ်တယ်။ ၅ ရတယ်။
ဒီနားလေးမှာ ၅ ရ တယ်။
၅ ရ တယ်။ ၀ တစ်လုံးဆွဲချ မယ်။
၀ ကို ဒီနားမှာထားမယ်။
ဒါဆိုအခု ၇ဘယ်နှလီဆိုရင် ၅၀ နဲ့ကိုက်လဲပေါ့။
အင်း။ ၇ ခုနှစ် လီ က ၄၉ဆိုတော့… ၇ လီ ပေါ့။
၇ x၇= ၄၉
နှုတ်တယ်။ ၁ ရ တယ်။
သုညကိုဆွဲချ တယ်။
ဆက်တွက်မယ်။
၀ ကိုဆွဲချတယ်။
၁၀ ကိုဆိုရင် ခုနစ် ၁ လီ ပဲဝင်လို့ရမယ်။
၇ တစ် လီ ၇
နှုတ်တယ်။ ၃ ရ တယ်။
နောက်ဆုံးတော့ ဒီ ၅ ကိုဆွဲချ လို့ရ ပြီ။
၅ ကို ဆွဲ ချ မယ်။
အခုမေးရမှာက ၇ ဘယ်လီဆိုရင် ၃၅နဲ့ကိုက်သလဲ ?
အင်း … ၇ ငါး လီ ၃၅ ပေါ့။
၅ လီ ဝင်တယ်.
၇ ငါး လီ ၃၅
နှုတ်တယ်။ ပြီး ပြီ။
အပြတ်စားလိုက်မယ်။
၅.၀၀၅ ကို ၇ နဲ့ စား ရင် ဝ.၇၁၅ ရ ပါ တယ်။